Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/cpan/Webmin_cpan.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Perl Modules
ja: Perl モジュール
ko: 펄 모듈
zh: Perl模块
zh_tw: Perl模組

# index_name
source: Module
ja: モジュール
ko: 모듈
zh: 模块
zh_tw: 模組

# index_sub
source: Submodules
ja: サブモジュール
ko: 하위모듈
zh: 子模块
zh_tw: 子模組

# index_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: Perl版本 $1

# index_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 套件

# index_ver
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# index_date
source: Installed on
ja: インストール日時
ko: 시스템에 설치
zh: 安装日期
zh_tw: 安裝時間

# index_installmsg
source: Select a new Perl module to compile and install on your system.
ja: コンパイルしてシステムにインストールする新規の Perl モジュールを選択してください。
ko: 컴파일하여 시스템에 설치할 새 펄 모듈을 선택하십시오.
zh: 选择一个新的Perl模块编译并安装到您的系统上
zh_tw: 選取一個新的Perl模組，然後編譯安裝在您的系統上。

# index_cpan
source: From CPAN, named
ja: CPAN から、名前付き
ko: CPAN으로부터(명명됨)
zh: 来自CPAN，命名为
zh_tw: 從 CPAN, 名稱叫做

# index_refresh
source: Refresh module list from CPAN
ja: CPAN からの更新モジュール リスト
ko: CPAN으로부터 모듈 목록 새로 고침
zh: 刷新CPAN模块列表
zh_tw: 重新整理CPAN模組清單

# index_forcecpan
source: Always install latest version from source
ja: 常にソースの最新バージョンからインストール
ko: 소스로 항상 최신 버전을 설치

# index_local
source: From local file
ja: ローカル ファイルから
ko: 로컬 파일로부터
zh: 从本地文件
zh_tw: 從本地檔案

# index_uploaded
source: From uploaded file
ja: アップロードしたファイルから
ko: 업로드된 파일로부터
zh: 从上载文件
zh_tw: 從遠端上傳

# index_ftp
source: From ftp or http URL
ja: FTP またはhttp URL から
ko: ftp 또는 http URL로부터
zh: 从ftp或者http URL
zh_tw: 從 ftp 或 http 網址

# index_installok
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh: 安装
zh_tw: 安裝

# index_return
source: modules list
ja: モジュール リスト
ko: 모듈 목록
zh: 模块列表
zh_tw: 模組清單

# index_pversion
source: Perl version $1
ko: 펄 버전 $1
zh: Perl 版本 $1
zh_tw: Perl版本$1

# index_delete
source: Uninstall Modules
ja: モジュールのアンインストール
ko: 모듈 제거

# index_upgrade
source: Upgrade Modules
ja: モジュールのアップグレード
ko: 모듈 업그레이드

# index_recs
source: The following Perl modules are recommended for installation by Webmin :
ja: 以下の Perl モジュールはWebminでインストールを推奨します :
ko: Webmin 설치를 위하여 권장하는 펄 모듈 :

# index_recsok
source: Install Selected Modules
ja: 選択されたモジュールのインストール
ko: 선택된 모듈 설치

# index_recsgot
source: All of the following Perl modules recommended by Webmin are installed : $1
ko: Webmin 설치를 위해 권장되는 모든 펄 모듈 :

# index_none
source: No installed Perl modules were found on your system.
ja: インストールされた Perl モジュールは見つかりません。
ko: 시스템에서 설치된 모듈을 찾을 수 없습니다.

# index_tabmods
source: Existing modules
ja: インストールされたモジュール
ko: 존재하는 모듈

# index_tabinstall
source: Install module
ja: モジュールのインストール
ko: 모듈 설치

# index_tabsuggest
source: Suggested modules
ja: 推奨するモジュール
ko: 제안하는 모듈

# download_err
source: Failed to install module
ja: モジュールをインストールできませんでした
ko: 모듈을 설치하지 못했습니다
zh: 模块安装失败
zh_tw: 安裝模組失敗

# download_elocal
source: No local file given
ja: ローカル ファイルがありません
ko: 로컬 파일을 지정하지 않았습니다
zh: 没有给出本地文件
zh_tw: 沒有選擇本地檔案

# download_elocal2
source: '$1' does not exist
ja: '$1' は存在しません
ko: '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: '$1'不存在
zh_tw: 檔案'$1' 不存在

# download_eupload
source: Your browser does not support file uploads
ja: ご使用のブラウザはファイルのアップロードをサポートしていません
ko: 브라우저에서 파일 업로드를 지원하지 않습니다
zh: 您的浏览器不支持文件上载
zh_tw: 您的瀏覽器不支援檔案上傳

# download_eurl
source: Incomprehensible URL '$1'
ja: URL '$1' を理解できません
ko: 인식할 수 없는 URL '$1'
zh: 无效的URL'$1'
zh_tw: 無效的網址] '$1'

# download_edir
source: Not a valid $1 directory
ja: $1 ディレクトリは無効です
ko: 유효한 $1 디렉토리가 아닙니다
zh: $1不是有效的目录
zh_tw: 目錄 $1錯誤

# download_etar
source: Failed to extract tar file : $1
ja: tar ファイルを抽出できませんでした: $1
ko: tar 파일을 풀지 못했습니다: $1
zh: 不能解压压缩文件$1
zh_tw: 解開tar檔錯誤 : $1

# download_emod
source: Not a valid Perl module
ja: Perl モジュールが無効です
ko: 유효한 펄 모듈이 아닙니다
zh: 无效的 Perl 模块
zh_tw: 不是個有效的Perl模組

# download_title
source: Install Module
ja: モジュールのインストール
ko: 모듈 설치
zh: 安装模块
zh_tw: 安裝模組

# download_header
source: Perl module install options
ja: Perl モジュールのインストール オプション
ko: 펄 모듈 설치 옵션
zh: Perl 模块安装选项
zh_tw: Perl 模組安裝選項

# download_mod
source: Module name
ja: モジュール名
ko: 모듈 이름
zh: 模块名
zh_tw: 模組名稱

# download_mods
source: Module names
ja: モジュール名
ko: 모듈 이름
zh: 模块名称
zh_tw: 模組名稱

# download_ver
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_tw: 版本

# download_act
source: Install action
ja: インストール アクション
ko: 설치 동작
zh: 安装行动
zh_tw: 安裝動作

# download_src
source: Source
ja: ソース
ko: 소스
zh: 源
zh_tw: 原始碼

# download_pres
source: Pre-requisites
ja: 依存
ko: 사전 요구사항
zh: 缺少前缀
zh_tw: 預載檔案

# download_m
source: Make only
ja: make のみ
ko: 작성만
zh: 仅编译
zh_tw: 只進行Make

# download_mt
source: Make and test
ja: make してテスト
ko: 작성 및 테스트
zh: 编译并测试
zh_tw: 編譯和測試

# download_mi
source: Make and install
ja: make してインストール
ko: 작성 및 설치
zh: 编译并安装
zh_tw: 編譯和安裝

# download_mti
source: Make, test and install
ja: make、テストしてインストール
ko: 작성, 테스트, 설치
zh: 编译、测试并安装
zh_tw: 編譯、測試和安裝

# download_cont
source: Continue With Install
ja: インストールを続行
ko: 설치 계속
zh: 继续安装
zh_tw: 繼續安裝

# download_epackages
source: Invalid CPAN modules URL
ja: 無効な CPAN モジュール URL
ko: 잘못된 CPAN 모듈 URL
zh: 无效的 CPAN 模块 URL
zh_tw: 錯誤的 CPAN 模組網址

# download_ecpan
source: Module $1 was not found in the CPAN modules list
ja: CPAN モジュール リストにモジュール $1 がありませんでした
ko: 모듈 $1이(가) CPAN 모듈 목록에 없습니다
zh: 在 CPAN 模块列表中未找到模块 $1
zh_tw: 模組 $1 沒有找到 CPAN 模組清單

# download_eisperl
source: Module $1 is part of the standard Perl distribution
ko: $1 모듈은 펄 배포본의 일 부분입니다.
zh: 模块 $1 已经包含在Perl的标准发行版中
zh_tw: 模組$1是標準Perl套件支一

# download_ecpangz
source: URL $1 is not the CPAN modules list. Check the module configuration.
ko: $1 URL은 CPAN 모듈 리스트가 아닙니다. 모듈 설정을 다시 확인 하십시오.

# download_args
source: <tt>Makefile.PL</tt> arguments
ja: <tt>Makefile.PL</tt> 引数
ko: <tt>Makefile.PL</tt> 인수
zh: <tt>Makefile.PL</tt>参数

# download_envs
source: <tt>Makefile.PL</tt> environment variables
ja: <tt>Makefile.PL</tt> 環境変数
ko: <tt>Makefile.PL</tt> 환경 변수
zh: <tt>Makefile.PL</tt> 环境变量
zh_tw: <tt>Makefile.PL</tt>環境變數

# download_name
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# download_value
source: Value
ja: 値
ko: 값
zh: 变量值
zh_tw: 值

# download_emodname
source: No module to install was entered
ko: 설치를 위한 모듈 이름이 입력되지 않았습니다.
zh: 模块没有安装
zh_tw: 沒有輸入要安裝模組

# download_need
source: Fetching Missing Pre-Requisites
ja: 依存モジュールの欠損を探査
ko: 누락된 사전 요구사항 받기
zh: Fetching Missing Pre-Requesites
zh_tw: 尋找遺失的預載檔案

# download_missing
source: Missing $1 modules
ko: $1 모듈이 지정되지 않았습니다.
zh: 缺少模块 $1
zh_tw: 無效的$1模組

# download_nomissing
source: All installed
ko: 모두 설치
zh: 已全部安装
zh_tw: 所有安裝的

# download_ebuild
source: One or more of the Perl modules needs $1 to be built, but this Perl module is not installed.
ko: 빌드하는데 하나 또는 그 이상의 펄 모듈이 $1을 필요로 합니다. 이 펄 모듈은 설치되지 않았습니다.

# download_yum
source: Installing Perl module $1 from package $2 ..
ko: $2 패키지에서 $1 펄 모듈을 설치 ..

# install_title
source: Install Module
ja: モジュールのインストール
ko: 모듈 설치
zh: 安装模块
zh_tw: 安裝模組

# install_untar
source: Untarring module file
ja: モジュール ファイルを untar する
ko: 모듈 파일(tar)을 푸는 중
zh: 解压压缩的模块文件
zh_tw: 解開tar檔模組中

# install_make
source: Compiling module
ja: モジュールをコンパイル中
ko: 모듈 컴파일 중
zh: 编译模块中
zh_tw: 編譯模組中

# install_test
source: Testing module
ja: モジュールをテスト中
ko: 모듈 테스트 중
zh: 测试模块中
zh_tw: 測試模組中

# install_install
source: Installing module
ja: モジュールをインストール中
ko: 모듈 설치 중
zh: 安装模块中
zh_tw: 安裝模組中

# install_loop
source: Possible endless loop in output detected!
ja: 出力に永久ループがある可能性があります。
ko: 출력에 무한 루프가 존재할 가능성이 있습니다!
zh: 在输出中发现可能的无限循环
zh_tw: 在輸出顯示中可能出現無限循環

# install_done_0
source: Make of $1 successful.
ja: $1 の make を完了しました。
ko: $1을(를) 성공적으로 작성했습니다.
zh: 编译 $1 成功。
zh_tw: 編譯檔案 $1 成功

# install_done_1
source: Make and test of $1 successful.
ja: $1 の make とテストを完了しました。
ko: $1을(를) 성공적으로 작성 및 테스트했습니다.
zh: 编译并测试 $1 成功。
zh_tw: 編譯和測試檔案 $1 成功

# install_done_2
source: Make and install of $1 successful.
ja: $1 の make とインストールを完了しました。
ko: $1을(를) 성공적으로 작성 및 설치했습니다.
zh: 编译并安装 $1 成功。
zh_tw: 編譯和安裝檔案 $1 成功

# install_done_3
source: Make, test and install of $1 successful.
ja: $1 のmake、テストとインストールを完了しました。
ko: $1을(를) 성공적으로 작성, 테스트 및 설치했습니다.
zh: 编译、测试并安装 $1 成功。
zh_tw: 編譯、測試和安裝檔案 $1 成功

# install_doing_0
source: Making $1 ..
ja: $1 を make 中 ..
ko: $1 만들기 ..
zh: 编译 $1 ...
zh_tw: 編譯 $1..

# install_doing_1
source: Making and testing $1 ..
ja: $1 を make とテスト中 ..
ko: $1 만들기와 테스트 ..
zh: 编译并测试 $1 ...
zh_tw: 編譯和測試 $1...

# install_doing_2
source: Making and installing $1 ..
ja: $1 を make とインストール中 ..
ko: $1 만들기와 설치 ..
zh: 编译并安装 $1 ...
zh_tw: 編譯和安裝 $1..

# install_doing_3
source: Making, testing and installing $1 ..
ja: $1 を make、テストとインストール中 ..
ko: $1 만들기, 테스트, 설치 ..
zh: 编译，测试并安装 $1 ...
zh_tw: 編譯、測試和安裝 $1..

# install_err
source: Installation of $1 failed. Check the output above and try installing manually.
ja: $1 のインストールに失敗しました。上の出力を調べて手動でインストールを試行してください。
ko: $1을(를) 설치하지 못했습니다. 위의 출력을 검사한 후 수동으로 설치해 보십시오.
zh: 安装 $1 失败。检查上面的输出，并尝试手工安装。
zh_tw: 安裝 $1 失敗! 請檢查輸出資訊並嘗試手動安裝

# install_err2
source: You can also install the module from CPAN with the command $1.
ko: 또한, $1 명령으로 CPAN에서 모듈을 설치할 수 있습니다.
zh: 您也可以用命令$1从CPAN来安装模块
zh_tw: 您也可以從CPAN用指令$1來安裝模組

# install_exec
source: Executing $1 ..
ja: コマンド $1 を実行中..
ko: $1 실행 중..
zh: 执行 $1..
zh_tw: 執行 $1 ..

# install_efile
source: Module file $1 no longer exists
ja: モジュール ファイル $1 はすでに存在しません
ko: 모듈 파일 $1이(가) 존재하지 않습니다.
zh: 模块文件 $1 不存在
zh_tw: 模組檔案 $1並不存在

# cpan_sel
source: Modules under $1 ..
ja: $1 の下にあるモジュール..
ko: $1 아래의 모듈..
zh: 模块在 $1 下..
zh_tw: 模組在 $1之下 ..

# cpan_title
source: Select Perl module
ja: Perl モジュールの選択
ko: 펄 모듈 선택
zh: 选择 Perl 模块
zh_tw: 選取Perl 模組

# cpan_search
source: Find modules named
ja: モジュール名を検索
ko: 찾을 모듈 이름
zh: 寻找名为..的模块
zh_tw: 找尋模組名稱叫做

# cpan_match
source: Modules matching $1 ..
ja: $1 に一致したモジュール ..
ko: $1와(과) 일차하는 모듈 ..
zh: 与模组$1 .. 匹配
zh_tw: 模組符合 $1 ..

# cpan_none
source: No matches found.
ja: 一致しませんでした。
ko: 일치하는 모듈을 찾을 수 없음.
zh: 未找到匹配的模组。
zh_tw: 沒有符合的

# edit_title
source: Module Details
ja: モジュールの詳細
ko: 모듈 세부 정보
zh: 模块细节
zh_tw: 模組內容

# edit_header
source: Module information
ja: モジュール情報
ko: 모듈 정보
zh: 模块信息
zh_tw: 模組資訊

# edit_mod
source: Module name
ja: モジュール名
ko: 모듈 이름
zh: 模块名称
zh_tw: 模組名稱

# edit_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述
zh_tw: 套件

# edit_date
source: Installed on
ja: インストール日時
ko: 설치한 날짜
zh: 安装位置
zh_tw: 安裝於

# edit_subs
source: Submodules
ja: サブモジュール
ko: 하위모듈
zh: 子模块
zh_tw: 子模組

# edit_header2
source: Module documentation
ja: モジュールのマニュアル
ko: 모듈 문서
zh: 模块文档
zh_tw: 模組文件

# edit_file
source: Module file
ja: モジュール ファイル
ko: 모듈 파일
zh: 模块文件
zh_tw: 模組檔案

# edit_none
source: None available
ko: 가능한 것이 없음
zh: 不可用
zh_tw: 無可用的

# edit_return
source: module details
ja: モジュールの詳細
ko: 모듈 상세 사항
zh: 模块细节
zh_tw: 模組內容

# edit_uninstall
source: Uninstall module and submodules
ja: モジュールとサブモジュールのアンインストール
ko: 모듈과 하위모듈 제거
zh: 卸载模块和子模块
zh_tw: 解除安裝模組和子模組

# edit_upgrade
source: Upgrade module from CPAN
ja: CPANからモジュールのアップグレード
ko: CPAN에서 모듈 업그레이드
zh: 从 CPAN 升级模块
zh_tw: 從CPAN升級模組

# edit_method
source: Installed from
ko: 설치 방법 :

# edit_rpm
source: RPM package $1
ko: $1 RPM 패키지

# edit_debian
source: Debian package $1
ko: $1 데비안 패키지

# edit_manual
source: Manual Perl module install
ja: Perl module 手動インストール
ko: 수동으로 펄 모듈 설치

# uninstall_title
source: Uninstall Module
ja: モジュールのアンインストール
ko: 모듈 삭제
zh: 卸载模块
zh_tw: 解除安裝模組

# uninstall_rusure
source: Are you sure you want to uninstall the Perl module $1 ? The following files will be deleted :
ja: Perl モジュール $1 をアンインストールしますか? 以下のファイルが削除されます :
ko: $1 펄 모듈을 삭제하겠습니까? 다음의 파일들이 삭제 됩니다 :
zh: 您确定要卸载Perl模块$1？下面的文件也将被删除：
zh_tw: 您確定現在要解除安裝Perl模組$1 ? 下列檔案將會移除：

# uninstall_rusure2
source: Are you sure you want to uninstall the Perl module $1 and submodule(s) $2 ?<br>The following files will be deleted :
ja: Perl モジュール $1 とサブモジュール $2 をアンインストールしますか?<br>以下のファイルが削除されます :
ko: $1 펄 모듈과 $2 하위모듈을 삭제하겠습니까? 다음의 파일들이 삭제 됩니다 :
zh: 您确定要卸载Perl模块$1和子模块$2吗？下面的文件也将被删除：
zh_tw: 您確定要解除安裝Perl $1與其子模組$2?<br>下列檔案將會刪除:

# uninstall_ok
source: Uninstall Now
ja: アンインストール
ko: 지금 제거
zh: 现在卸载
zh_tw: 現在解除安裝

# uninstall_rpm
source: The module will be removed by un-installing the $1 RPM package.
ko: $1 RPM 패키지 제거로 이 모듈은 삭제됩니다.

# uninstall_debian
source: The module will be removed by un-installing the $1 Debian package.
ko: $1 데비안 패키지 제거로 이 모듈은 삭제됩니다.

# uninstall_err
source: Failed to uninstall module
ko: 모듈 제거 실패

# delete_efile
source: Invalid package file!
ko: 유효하지 않은 패키지 파일!
zh: 无效的文件包
zh_tw: 錯誤的套件檔!

# uninstalls_title
source: Uninstall Modules
ja: モジュールのアンインストール
ko: 모듈 삭제

# uninstalls_err
source: Failed to uninstall modules
ko: 모듈 삭제 실패

# uninstalls_enone
source: None selected
ko: 선택된 것이 없음

# uninstalls_emod
source: $1 failed : $2
ko: $1 실패 : $2

# uninstalls_rusure
source: Are you sure you want to un-install the $1 selected modules? $2 sub-modules and $3 files will be removed.
ja: $1 個の選択されたモジュールを削除しますか? $2 個のサブモジュールと $3 個のファイルが削除されます。
ko: 선택된 $1 모듈을 삭제 하겠습니까? $2 하위모듈과 $3 파일이 삭제 됩니다.
